Mengapa rapat diadakan
dalam waktu singkat?
Ada apa?
Pak, kami memergoki
seorang gadis selingkuh hari ini
selama pemeriksaan.
Saya melihat potongan-potongan
ini jatuh dari lembar jawabannya.
Pak Ishaan mengadakan
pertemuan untuk mengajukan banding
untuk tindakan disipliner
terhadap gadis itu.
Tindakan curang di kampus kita!
Siapa namanya?  - Savi Chavan.
Savi Chavan.
Gadis ini tidak ingin pergi
dengan perasaan bahagia.
Dia telah menciptakan
gangguan sejak dia bergabung.
Dan dia cukup berani untuk
menyalahkan orang lain
pada putriku Durva
dan teman-temannya.
Aku bertanya-tanya
mengapa dia membenci putriku!
Nishikant, tenanglah.
Tidak ada yang lebih besar dari kebencian.
Kalau ada siswa
ketahuan berbuat curang
dia mencari kambing hitam
untuk menyelamatkan kulitnya.
Dan dia menemukan Durva.
Apakah saya benar, Pak Ishaan?
Menurut saya, kita
harus berpikir terlebih
dahulu sebelum
mengambil keputusan.
Karena kami sudah
dua kali terbukti salah.
Pak Ishaan, kejadiannya
berbeda satu sama lain.
Kami tidak
menyalahkan Savi kali ini.
Soal-soal ini jatuh dari lembar
jawabannya, Pak Ishaan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.  Tapi menurutku
kita harus memaafkannya
dengan peringatan kali ini.
Tidak, Pak Ishaan.
Peringatan saja tidak akan berhasil.
Menurut saya, Savi pantas
mendapat hukuman berat.
Faktanya, dia harus
segera dikaratkan.
Sehingga tidak ada siswa yang berani
melakukan hal tersebut di kemudian hari.
Pengusiran ke desa?  Tapi, tuan..
Apa masalahnya Pak Ishaan?
Anda tahu bahwa kami
mengikuti aturan ketat dalam hal ini.
Apalagi Savi tidak
mengakui kesalahannya.
Dia pantas mendapat hukuman.
Dan Tuan Sathe juga hadir.
Tuan Sathe, Anda melihat
pecahannya berjatuhan, bukan?
Ya, tuan.  Baik Tuan Nishikant
dan saya menyadarinya.
Pak Ishaan, bahkan
Anda pun hadir.
Anda melihat semuanya terjadi.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya
jika Anda bertiga
menyaksikannya.
Pak Ishaan, Anda
hadir atau tidak?
Ya, benar.
Bagus.  Saya setuju
dengan keputusan dewan.
Baiklah.
Durva.
Durva?
Gadis yang berantakan.
Apa ini?
Durva telah mengenakan
gaun ini kemarin ke kampus.
Artinya Durva telah
melakukan kecurangan
dalam ujian!
Apa yang terjadi, Pak Ishaan?
Tolong tandatangani.
'Sebutkan sesuatu yang
menjadi dasar jaminan kami.'
'Besok.'
Pak Ishaan, berhentilah berpikir.
Tanda tangani.
- Tanda tangan Pak Shantanu juga diperlukan.
Mari kita berdiskusi
dengannya begitu dia ada di sini.
Pak Ishaan, Pak
Shantanu tidak bisa hadir.
Dia sibuk dengan
pekerjaan pribadinya.
Saya kira dia telah membawa
Bu Isha ke rumah sakit.
Bagus.  Aku.. aku akan menandatanganinya.
Shukla, minta
mereka semua masuk.
Datang.
Ibu Savi Chavan, Anda
telah menciptakan masalah
sejak Anda bergabung
dengan perguruan tinggi kami.
Dan hari ini, kamu
melewati batas.
Anda ketahuan berbuat
curang saat ujian.
Sayang sekali!
Jadi, kami telah memutuskan
untuk membuat Anda menjadi pedesaan.
Dan ini adalah surat pengusiran
ke desa yang menyatakan Anda
telah dikustomisasi dari
Bhosale Institute of Excellence
dengan efek segera.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Pak?
Saya tidak curang.
Tuan Nishikant dan
Tuan Sathe salah.
Anda dapat menghitungnya
dengan lembar jawaban saya.
Akan jelas bagi Anda
bahwa saya tidak curang.
Bagus.  Kami akan melakukan itu.
Sebenarnya saya akan
segera memeriksanya sendiri.
Itu tidak diperlukan, Pak Ishaan.
Dewan sudah mengambil
keputusan dan sudah final.
Tapi Anda tidak memberi saya
kesempatan untuk membenarkan diri sendiri!
Ayush dan Durva
selingkuh dan bukan aku.
Mereka membawa barang-barang.
Mungkin mereka menempatkan
potongan-potongan itu di dalam sprei saya.
Savi Chavan, jangan
salahkan putriku dan
temannya untuk
menyembunyikan kesalahanmu!
Percayalah padaku, tuan.  Saya tidak akan
mendapatkan apa-apa jika saya berbohong.
Bagaimanapun, saya akan
meninggalkan kampus dalam beberapa hari.
Saya tidak memerlukan tanda hitam
ini pada nama saya tanpa alasan.
Anda tidak dapat membuat saya menjadi pedesaan!
Saya tidak percaya Anda
setuju dengan keputusan itu, Pak.
Bahkan aku tidak merasa kamu
telah melakukan kecurangan, Savi.
Tapi buktinya bertentangan dengan Anda.
Kebenaran tidak memerlukannya, Pak.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak menyontek saat ujian.
Anda dapat memastikan
bahwa keduanya melakukannya.
Itu tidak diperlukan karena
saya melihat Anda curang.
Anda dan teman Anda
mengganggu seluruh kelas.
Anda melihat saya, tetapi tidak
Ayush dan Durva, selingkuh.
Pak, Durva milik keluarga Anda.
Dan itulah alasan mengapa
gadis ini menyalahkannya.
Pak, Durva adalah murid yang tulus.  Dia
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Pak, saya tidak
menyalahkan hal yang salah.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak curang.
Ayush dan Durva-lah yang melakukannya.
Dan meski mengetahui faktanya
Pak Sathe membiarkan
mereka melakukan kecurangan.
Pak, Savi benar.
Saya melihat Durva melewati chit itu.
Saya benar-benar merasa adil untuk
memeriksa lembar jawaban Anda.
Tapi sekarang, kamu
sudah melewati batas.
Bagaimana Anda bisa membuat
teman Anda memihak Anda
padahal buktinya
tidak mendukungmu?
Pak Sathe melihatmu
menyontek dalam ujian.
Tuan Nishikant
menangkap obrolanmu.
Bagaimana kamu masih bisa
menerima bantuan temanmu?
Mengapa Anda menyeret mereka
ke dalam hal ini, tanpa alasan?
Mengapa kamu menjebak mereka?
Akui saja kesalahan Anda
dan minta maaf kepada dewan.
Pak Ishaan, tidak ada
ruang untuk meminta maaf.
Savi, ambil surat pengusiran
ke desamu dan segera pergi!
Pak, dengarkan aku..
- Savi, jangan berdebat lagi.
Keputusan telah dibuat.
Anda dikustomisasi!
Tuan, ini tidak adil.
Savi tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kecurangan.
Faktanya, dia tidak perlu melakukannya.
Pak, dia selalu mempersiapkan diri
dengan baik dan mendapat nilai tertinggi.
Dia tidak perlu membuat
chits sama sekali.
Pak Savi tidak perlu
berbuat curang sama sekali.
Durva menyukainya.
- A-Apa-apaan ini!
Itu sampah, Pak!
Keduanya berbicara omong
kosong untuk menyelamatkan Savi.
Faktanya, Savi akan memberi
mereka materi untuk disalin.
Dan mereka berbohong karena takut
untuk menyelamatkan kulit mereka.
Keduanya pembohong.
Anda tahu bahwa Anda
pembohong dan bukan kami.
Hentikan!  Seluruh kelas tahu
kami tidak menyontek saat ujian.
Mereka tahu semuanya, tapi tidak
ada yang berani mengatakannya.
Hentikan!
Saya meminta Anda, Tuan.
Tolong jangan desak saya.
Kalau tidak, saya tidak akan
diterima di perguruan tinggi mana pun.
Hidupku akan hancur.
- Tidak sama sekali, Savi Chavan.
Dr Isha Bhosale
memiliki banyak kontak.
Dia akan membantu Anda
mendapatkan izin masuk.  Jangan kuatir.
Mengapa saya harus menanggung
dengan tanda hitam itu?
Kenapa kalian semua mengejarku?
Mengapa kamu membenciku?
Saya muak membuktikan
diri saya tidak bersalah.
Kerugian apa yang telah saya
timbulkan pada kalian semua?
Savi Chavan, hentikan
dramamu dan pergi.
Kami memang cukup menunjukkan belas kasihan padamu.
Saya baru saja menyebutkan hal itu
kamu adalah siswa
yang tidak disiplin.
Seandainya saya menyebutkan
Anda ketahuan menyalin,
Anda tidak akan diterima di
perguruan tinggi mana pun.
Jadi, berterima kasihlah kepada kami dan pergi!
Oh, begitu!
Tolong bantu saya lagi, Pak.
Sekarang kamu membela keluargamu
lulus mereka di kelas
satu dan gagal bagi
mereka yang menulis
ujian dengan tulus.
penyelamat!
Anda melewati batas!
Benar-benar?
Anda menegur saya setelah
mengecam saya karena
kesalahan yang tidak
pernah saya lakukan.
Jadi, batasannya sudah
terlampaui, Pak Ishaan.
Tentu saja kami punya bukti
yang memberatkan Anda.
Tuan Nishikant melihat soal-soal
berjatuhan dari lembar jawabanmu.
Apakah bukti ini tidak cukup?
Apa yang kami lihat bisa
saja menyesatkan, Pak.
Mungkin sudah terlambat saat
Anda menyadari kebenarannya.
Sekali lagi panitia
mengambil keputusan
tanpa mendengarkan alasan saya.
Tidak masalah.
Saya menerima keputusan Anda.
Anda dapat menyebutkan
dalam surat yang saya salin.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat untuk
melakukan ketidakadilan terhadap saya, Pak.
Pastikan Anda melakukan
tindakan salah tersebut dengan benar.
Karena aku tidak lagi mengharapkan
sesuatu yang baik darimu.
Ketika saya masih kecil
ibuku mengajariku
jalan kebenaran
pasti ada durinya
dan itu akan menyakiti
kita selama perjalanan.
Namun kita tidak boleh
meninggalkan jalan tersebut.
Bahkan aku telah terluka parah.
Tapi aku tidak akan meninggalkan jalan itu.
Saya tidak akan menyerah.
Saya telah kehilangan sedikit pun harapan
saya dapatkan dari kampus.
Saya tidak ingin
belajar di tempat yang
dosennya menyalahkan
hal-hal yang tidak benar
pada siswa dan panitia
tidak mau repot-repot
memberikan kesempatan
untuk membela diri.
Saya tidak menerima
pengusiran ke desa ini.
Saya sendiri tidak ingin menjadi
bagian dari perguruan tinggi ini lagi.
Kabir, apakah kamu ingat apa yang
dikatakan gadis tidak berbudaya ini?
Saya bersedia.
'Faktanya akan
berbicara atas namaku.'
'Itu akan mengungkapkan kebenaran.'
'Kebohongan tidak bisa
dikalahkan oleh kebenaran.'
Semua orang telah menyadari
kebenarannya sekarang.
Dan mereka akan berkata..
'Tidak ada geyser, tidak juga pemanas.'
'Savi Chavan adalah penipu.'
Savi adalah penipu!
Savi adalah penipu!  Teman-teman..
Dia bukan hanya penipu.
Savi Chavan juga pecundang besar!
Pecundang!
Pecundang!  - Tunggu.
Mari kita beri tepuk
tangan untuknya.
Surat pengusiran..
Pengusiran ke desa telah menambah
kesan menarik pada topi kami.
Tepuk tangan meriah
untuk 'Cheater Chavan'.
Ya!
Tunggu.
Yah, dia pasti sangat beruntung
bisa diterima di
perguruan tinggi
apalagi menjadi petugas IAS.
Lupakan.
Janganlah kita menyia-nyiakan
energi kita untuk pecundang.
Benar.
Ini adalah hari
terakhirnya di kampus.
Dan itu membutuhkan
pesta perpisahan, kawan!
Apa yang kamu katakan?
Dia ingin kita dikustomisasi!
Dia menderita akibat
mempermainkan kita.
'Berjanjilah padaku itu'
'tidak peduli apa yang terjadi'
'kamu akan mewujudkan impianmu.'
'Janji?'
'Janji kelingking.'
'Saya akan tumbuh
menjadi pemungut pajak.'
'Tuan.. Tunggu sebentar.'
'Tuan, ini permintaan.'
'Tolong jangan
batalkan penerimaanku.'
'Jangan lakukan itu.  Tinggalkan aku.
- Pak, ini impian orang tua saya.'
'Saya akan belajar dengan giat.  Silakan.'
Maafkan aku, Ayah dan Ibu.
Saya melakukan upaya terbaik
saya untuk mewujudkan impian Anda.
Tapi semua orang
sepertinya adalah musuhku.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan saya untuk tetap kembali
dan mencapai tujuanku.
Savi adalah murid yang cerdas.
Dia telah mendapat nilai tertinggi.
Saya bertanya-tanya mengapa
dia harus menyontek dalam ujian!
Dia mungkin memiliki banyak kekurangan.
Saya tidak dapat membayangkan dalam mimpi
terliar saya bahwa dia bisa berbuat curang!
Bagaimana jika dia
mengatakan yang sebenarnya?
TIDAK!  Dia telah menyontek saat ujian.
Dan ada bukti yang
memberatkannya.
Saya hadir di sana.
Saya melihatnya sendiri.
Dia berbohong kepada kita.
Kami telah mengambil
keputusan yang tepat.
Bagaimana jika kita mengambil
keputusan yang salah?
Bagaimana jika kita benar-benar
melakukan kesalahan?
Apa selanjutnya?
'Savi selalu menjadi pejuang.'
'Tapi hari ini, dia menyerah.'
'Gadis malang itu akan
kembali ke Ramtek'
'jauh dari kampus, kota
dan bahkan studinya.'
Akankah keputusan kita benar-benar terjadi
menghancurkan karir Savi?
Karena dia telah membuktikan
dirinya tidak bersalah sebelumnya.
Bagaimana jika dia ternyata
tidak bersalah sampai sekarang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah saya percaya
mataku atau Savi?
'Ayah dan Ibu, aku tidak
bisa mengikuti jejakmu.'
'Tolong maafkan
putrimu yang malang.'
'Savi, kamu di sini!'
'Aku mencarimu kemana-mana.'
'Ayah dan ibuku
pasti malu padaku.'
'Saya akhirnya menjadi tidak
berkarakter dan tidak jujur'
'daripada membuat mereka bangga.'
'Saya tidak pantas dikenal
sebagai putri mereka.'
'Saya tidak pantas tinggal di
perguruan tinggi dan kota ini.'
'Lebih baik aku pergi.'
'Aku telah menjadi penghalang
terbesar dalam perjalananmu.'
'Aku akan menjadi pendukungmu sekarang.'
'Kamu adalah siswa paling
efisien yang pernah kutemui.'
'Aku tidak akan membiarkan
mimpimu hancur.'
'Dan itu adalah janjiku.'